전체 세력 중 인구 비율이 가장 높은 세력1 평소에 많은 불만을 품고 있었고 이에 정권을 뺏기 위해 조금씩 반란의 준비를 한다. 결국 대규모 쿠데타가 일어났고 초기에 잡지 못한 쿠데타는 결국 용사의 죽음까지 이렀다.

용사(플레이어)는 다음 정권 전까지 평화롭게 운영을 마치고 명예 퇴직을 한다. 또한 세력들은 하나로 뭉쳐 “플레이어”라는 나라가 된다.

용사의 운영이 맘에 들지 않은 세력들은 세력1을 필두로 반란이 일으켰다. 결국 용사는 불명예 하야당하며 곧이어 그 자리를 두고 세력끼리의 전쟁 일어난다…

출산율 저하와 각종 재난으로 인하여, 코토노하 세력은은 다른 차원으로 세력을 이동시킬 포탈을 연구 도중, 재료 부족으로 인한 무리하게 다른 차원 문을 열은 것이 화근이 되어 차원 블랙홀이 생성되었다. 이 블랙홀의 크기는 점점 커져 하루 만에 모든 세력을 집어 삼키었다. 끝없는 암흑 속으로..

부활절 이후 버려진 계란으로 인한 전염병은 몇 일 이내로 급속도로 퍼져 나갔다. 왕국이 치료제 연구, 방역에 박차를 가했지만, 다른 세력들은 다른 곳으로 떠나기 바빠 결국 미티스트리 세력은, 전원 치사율 100%를 달성하며 는 멸망하게 되었다.

용사와 대장장이 이스팔트는 자주 술자리를 가지곤 하였다. 하지만 더욱더 술자리의 빈도가 많아지고, 용사는 숙취가 점점 심해져 왕국 일을 하지 못하였고, 대장장이는 수전증이 생겼다. 결국 스테인의 기술력은 발전하지 못하고 타 기술에 밀려 가난하게 되었고, 용사는 다른 후보에게 자리에서 추방 당했다고 한다..

소외 되었던 아르티부스은 모든 세력에게 물자 공급을 중단하고, 자신들만의 화폐를 만들어 사용하게 되었다. 이 때문에 가장 큰 경제 시장이었던 세력 6의 하청업체들은 문을 닫았으며, 각종 의료기구 등이 거래되지 않아 아르티부스을 제외한 모든 세력은 병과 배고픔으로 점점 멸망 해져 간다.

스툴툼과 니어벨타는 어주 먼 과거부터 잦은 싸움이 있었으나 용사가 스툴툼에 호의를 가지고 자신의 세력을 견제하고 박대하자 니어벨타의 대표 그롬은 격노했고 그롬의 분노는 곧 종족 전체의 분노가 되었다. 이윾고 역사상 최대 규모의 종족전쟁이 시작되었다.