안녕하세요. 아무것도 모르는 용사님의 보좌를 돕게 된 노아라고 해요.
지금부터 용사님이 세력을 통합시키기 위해 30일간하셔야 할 일들의 순서를 알려드릴게요.
용사님이 오시면 제일 먼저 하셔야 할 일은 편지 확인이에요. 편지를 눌러 보세요.

편지를 열면 안에 편지의 내용, 발송 세력의 마크, 발송인 그리고 수락 / 거절이 있어요.
편지는 매일 한 통만 온답니다. 누구한테서 올지는 아무도 모르죠.
편지를 읽고 용사님이 타당하다고 생각하는 방향으로 수락 또는 거절 버튼을 눌러주시면 돼요.
수락하느냐 거절하느냐에 따라 소모되는 Day와 골드, 그리고 상승 또는 하락되는 세력 호감도가 있으니 신중하게 골라주세요.
그럼 제 월급을 올려줄지 말지 고민하신다음에 수락 또는 거절 버튼을 눌러주세요.

그 다음으로 용사님의 원하시는 세력에 방문할 수 있어요. 
세력 방문은 하루에 한 세력만 가능하며, 방문한 세력의 호감도를 다음 날 확인할 수 있어요. 한 번 세력 1로 가볼까요?

세력에 방문하면 10골드 기부를 통해 해당 세력의 호감도를 높이거나, 그냥 Next 버튼을 눌러 아무것도 안 하고 다음 날로 갈 수도 있어요.
골드와 해당 세력의 호감도를 생각해서 전략적으로 해야겠죠?
또한 호감도에 따라 반겨주는 대사가 달라져요. 이를 통해서도 호감도를 유추해볼 수 있어요.
그럼 Next 버튼을 눌러 다음 날로 넘어가 볼까요?

다음 날이 되면 Day와 골드가 줄어든 게 보여요. 만약 골드가 없는데 골드를 필요로 하는 퀘스트를 수락한다면 Day만 소모된 채 아무 일도 일어나지 않으니 유의해 주세요. 
마지막으로 절 눌러주세요.

절 누르시면 세력 호감도에 대한 리포트를 볼 수 있어요.
리포트에 호감도를 표시하기 위해선 먼저 표시하고 싶은 세력의 맵을 선택 후 방문해야만 해요.
아 참, 리포트에 적혀 있는 호감도는 매일 새로 갱신되는 데이터가 아니에요. 새로 갱신하고 싶다면 해당 세력을 다시 방문해야만 해요. 알겠죠?
제가 가르쳐 드릴 수 있는 건 이제 없는 것 같네요.
앞으로 남은 30일, 같이 힘내도록 하죠. 용사님!
